Не очень понятно как я должен это описать, но вот.

Задача:
Сделать так, что бы из массива разных строк сформировтаь массив в котором будут строки не длинее трех символов.

Решение:

По сути, для решения, нам надо сделать так, что бы во первых программа сздавала массив, а затем заполняла
его "трехзначными строками".

Для этого сначала нужно проанализировать исходный массив и узнать сколько в нем элементов которые
удоволетворяют условию в котором количество элементов строки должно быть строго меньше четырех.

Затем создать массив длинной в найденное количество элементов и затем заполнить его. 

Нужно отметить, что возможно это можно и в одном цикле уместить но, «не шмогла я, не шмогла».

1. Для начала оформим ввод символов в массив array через пробел.
При помощи: string[] array = Console.ReadLine().Split(" ").Select(x => Convert.ToString(x)).ToArray();

2. Затем зададим переменные j и s равными нулю. Это будушие итерраторы внутри циклов for.

3. Тут в игру вступает первый цикл for, который при помощи итерратора j находит количество элементов массива
удоволетворящий заданному условию. Путем перебора всех элементов. Можно было бы использовать foreach.

4. Мы нашли количество элементов j у которых длина строки меньше четырех. И теперь мы можем создать 
нужны масси array2 длинной j для заполнения его подходящими элементами.
string[] array2 = new string[j];

5. И вот тут второй цикл for в котором мы по новой перебираем исходный массив и при помощи итерратора s
заполняем элеменнты массива array2[s], где s индекс элемента массива заданный итерратором.

6. Далее выводим на экран исходный массив и результат. Разделяя это пустыми строками , что бы не сливалось.

7. Тут я приделал метод с патриотической подписью, типо я могу метод сделать.

Конец.



 
